Les boutons OK et X fonctionnent pour les traits. Faire le bouton SUPPRIMER
et la logique de création de trait.

Puis faire la même chose pour les autres modales. (modifier et creer)

Mettre à jour les stats avec les traits, items équipés et stats de base

Faire les formules de compétences

Ensuite, le state du personnage était mis à jour sur le front, il faut
remplacer le doc character mdb par le nouveau à chaque modif du state.

Pour ca il faut créer la bdd, faire un serveur qui récupère les routes API
puis execute des requetes db, puis renvoie les données au front

Je peux me renseigner sur comment faire ca sur nextjs surtout

Ne pas oublier d'ajouter des sons à la fin !

Déployer