Les boutons OK et X fonctionnent pour les traits. Faire le bouton SUPPRIMER
et la logique de création de trait.

Puis faire la même chose pour les autres modales. (modifier et creer)

Mettre à jour les stats avec les traits, items équipés et stats de base

Faire les formules de compétences

Ensuite, le state du personnage était mis à jour sur le front, il faut
remplacer le doc character mdb par le nouveau à chaque modif du state.

Pour ca il faut créer la bdd, faire un serveur qui récupère les routes API
puis execute des requetes db, puis renvoie les données au front

Je peux me renseigner sur comment faire ca sur nextjs surtout

Ne pas oublier d'ajouter des sons à la fin !

Déployer

TODO
OK - fixed header
TEST DEP - refaire page de connexion
- calculus in number fields (to add or remove amount of life, res, riels, xp, level, base stats, skill points, modify skill level)
TEST DEP - automatic number keyboard when selecting number fields
- change life modal name
- remove or hide stats when value = 0
- ajouter les sons (open modal, close modal, OK, SUPPRIMER ET CONFIRMATION, change tab)
- fix big tab swap delay then life modal delay
- seeding des données des personnages
- margin bot du bouton + des skills
- enlever la selection automatique d'un champ
- le 0 automatique déconne, permettre de mettre rien du tout et gérer le null apres
- retirer le clavier automatique lors d'un Select
- faire une modale tuto en cliquant sur bouton tutoriel en haut de tab description
OK - limiter à 16 lettres le nom du personnage