Les boutons OK et X fonctionnent pour les traits. Faire le bouton SUPPRIMER
et la logique de création de trait.

Puis faire la même chose pour les autres modales. (modifier et creer)

Mettre à jour les stats avec les traits, items équipés et stats de base

Faire les formules de compétences

Ensuite, le state du personnage était mis à jour sur le front, il faut
remplacer le doc character mdb par le nouveau à chaque modif du state.

Pour ca il faut créer la bdd, faire un serveur qui récupère les routes API
puis execute des requetes db, puis renvoie les données au front

Je peux me renseigner sur comment faire ca sur nextjs surtout

Ne pas oublier d'ajouter des sons à la fin !

Déployer

TODO
B OK - calculus in number fields (to add or remove amount of life, res, riels, xp, level, base stats, skill points, modify skill level)
B OK - ajouter les sons (open modal, close modal, OK, SUPPRIMER ET CONFIRMATION, change tab)
A - fix big tab swap delay then life modal delay (others have some delay too sometimes)
B OK - seeding des données des personnages
C OK - clavier numerique pour vie et xp
C OK - enlever la selection automatique d'un champ OU plutot tout selectionner OU a la fin sur mobile
A OK - le 0 automatique déconne, permettre de mettre rien du tout et gérer le null apres
B OK - retirer le clavier automatique lors d'un Select
B OK - faire une modale tuto en cliquant sur bouton tutoriel en haut de tab description
D OK - remove blue selection when clicking on mobile
D VOIR DURANT TESTS - s'assurer que la selection de category est bien égale à la catégorie de l'objet modifié, et inventaire lors de la création, j'ai l'impression que ca se remet en inventaire parfois en modifiant objet equipé, la en créant un accessoir et apres modifiant un buste : le buste est devenu un accessoire dans le Select 
D OK - réduire padding autour de l'app pour application plus claire
B - probleme : les formules donnent ??? quand une stat n'existe plus au lieu de mettre la stat concernée à 0 => et marquer = 20? degats
D - load toute la page en meme temps